---
title: '智能手机让我轻松了吗？'
date: 2012-08-31 15:34:31
author: linpx
categories: 话
comments: true
layout: post
markup: markdown
published: true
---
我 手里用着三星Galaxy
S3的手机。屏幕很漂亮，我每隔一段时间久会打开来看看，我知道没有任何新的消息，或者即使有，也只是那种会马上删除的广告邮件或是在电脑屏幕上已经弹出
的事件提醒，即使如此，我仍会每隔一段时间点亮手机。不知道任何原因，只是突然想点开看看。

这是强迫症吧。当然强迫给这种行为下个强迫症的定义本身也是强迫症的一种吧，套用网上的话来说，这是病，得电。于是我就想，如果没有智能手机，我的效率会不会高些。答案是肯定的。

于是前几天我又开始了一种强迫行为，把手机里的各类客户端都删了，仅留了Flipboard。运转下来，可以说，效率提升了，但远未达到满意的程度。

革命尚未成功，同志还需努力。

![](http://farm9.staticflickr.com/8177/7898852312_cee2814015.jpg)
